### 2014-12-09 Documentacion/introduccion.tex
Doc
Intro

Es por esto que este proyecto estudia el problema de captura de movimiento y sus distintas componentes, y poder entregar una solución

>>>>

Es por esto que este proyecto estudia el problema de captura de movimiento y sus distintas componentes, para desarrollar un conjunto de datos y presentar nuestro estudio sobre captura de movimiento.
